## Задача 2. Звёздные войны

### Что нужно сделать

1. Потренируйтесь с новым модулем requests. Скачайте 20
   персонажей [из базы данных о «Звёздных войнах»](https://swapi.dev/) и сохраните их имена, возраст, пол в БД. Замерьте
   время работы программы.
2. Добавьте потоки. Замерьте время работы и сравните результаты.
3. Оформите решение в виде двух функций, чтобы можно было протестировать производительность обоих вариантов.

### Советы и рекомендации

* Чтобы получить результат запроса, обратитесь к методу `json()` объекта `Response`.

### Что оценивается

* Для решения используются потоки, а не процессы.
* Решение оформлено в виде двух отдельных функций — с использованием последовательных и параллельных запросов.
* Время работы замеряется в коде.
* Информация о персонажах записывается в БД.
